题目①编写程序， 输入一个大于 2 的自然数， 然后输出小于该数字的所有素数组成的列表。

一、源程序调试过程
（该项是成绩评定的主要评分依据之一，越详细越好。调试过程中发生的语法错误与逻辑错误，以及如何改正等，都要写出来）
1、将循环中得到的数字赋值给列表，需要用到列表函数append
2、判断n是否是素数，可以从1到n-1进行整除，若整除为0则说明可以除尽，不是素数，反之是素数
3丶两层循环嵌套，第一层从客户输入

二、实验实习结果分析
（要求测试用例尽量全面，覆盖程序运行时的每个分支）
1、找素数部分
for i in range(2, m):
    for j in range(2, i):
        if i % j == 0:
            break
2丶加入列表部分
a.append(i)

三、心得体会
（通过该实验，你学到了什么？）
判断是否是素数可以从2开始到n-1整除，如果想减少时间复杂度，可以从2到更号n整除

题目 ②反复猜数—续

一、源程序调试过程
（该项是成绩评定的主要评分依据之一，越详细越好。调试过程中发生的语法错误与逻辑错误，以及如何改正等，都要写出来）
1、在第一个反复基础上需要计数，添加count=0作为计数器，放在循环内的首句
2、需要用到异常处理，由于是数据类型的处理，使用NameError判断，将输入n的部分全部放入try中，若n不是数字
则输出except内的内容

二、实验实习结果分析
（要求测试用例尽量全面，覆盖程序运行时的每个分支）
1、 try:
        n = eval(input())
        if(n > m):
            print('larger than expected')
        elif(n < 100):
            print('less than expected')
        elif(n == 100):
            print('you have tried {:.0f} times, you win'.format(count))
            c == False
            break
Try部分代码，因为次数是整数，在n==100条件下用{：.0f}带入数字
2、except NameError:
        print("input error")


三、心得体会
（通过该实验，你学到了什么？）
try except用法，可以类似看做if-else语法进行使用

